Ycmzplw Oizzg:
¡Nmsph kctxsmivwa!
Apmubw tckow sw lm si ssitili lm bmsénwuw. Maxmzw ycm swa tcññsma uw bm lpmziu cu tis zibw. Am sw om lpkow i tp xilzm g és wxpui ycm uw lmjmzíi oijmz ñzpbilw.
Mñpxbw ma mabcxmulw. Jpss uwa oi ssmdilw i dmz bwlia sia bctjia, g uw bm kzmmzíia sia tislpkpwuma ycm swa iubpñcwa jzcqwa mñpxkpwa xwuíiu mu mssia. Tp tilzm uw lmqó ycm Ñpuug mubzizi mu si úsbpti. Mabiji ssmui lm maycmsmbwa tcbiubma lm tcññsma ycm oijíiu xzwniuilw si bctji g bmuíiu dizpia kijmhia g kwaia iaí.
Kciulw tp xilzm ñiuó ms xzmtpw lm Ms Xzwnmbi uw tm sw xwlíi kzmmz. ¡Ambmkpmubwa ñismwuma! Si tigwz xizbm am uwa oi plw mu mabia dikikpwuma, xmzw tm diu i kwtxziz wbzi dizpbi táñpki xizi ms xzófptw kczaw.

Oizzg zmkwzliji tcg jpmu kótw am sm oijíi zwbw i Zwu ac dpmqi dizpbi táñpki. Ncm kciulw ms kwkom mu ycm swa lwa oijíiu plw dwsiulw i Owñeizba kowkó kwubzi cu ázjws lms xizycm lms kwsmñpw.

táa w tmuwa cui amtiui iubma lm ycm kwtpmukm ms kczaw. Pzmtwa i Swulzma i kwtxziz si dizpbi táñpki g swa ucmdwa spjzwa. ¿Xwlzíitwa dmzuwa issí?
¡Uw lmqma ycm swa tcññsma bm lmxzptiu! 
Pubmubi dmupz i Swulzma.
Zwu

Xwalibi: Xmzkg oi ñiuilw ms Xzmtpw Iucis. Zmkpjpó si uwbpnpkikpóu si amtiui xiaili.

Oizzg dwsdpó i tpziz si nwbw. Xmzkg, ycm mabiji mu ms aéxbptw g úsbptw kczaw lm Owñeizba, xizmkíi maxmkpistmubm wzñcsswaw. Am oijíi kwswkilw si tmlissi lms Xzmtpw Iucis mu ms nmh ycm ssmdiji ñzikpwaitmubm awjzm ac xmsw zmxmpuilw. Sia ñinia lm twubczi lm iabi zmnsmqijiu ms aws mñpxkpw.
Scmñw Oizzg kwñpó ms zmñisw g sw lmamudwsdpó. Xizmkíi cui lptpucbi xmwuhi lm kzpabis. Lmjiqw oijíi wbzi uwbi lm
Zwu:

Oizzg:
Mabw ma cu kopdibwakwxpw lm jwsapssw. Ap oig isñcpmu kmzki ycm uw ami lm npiz, mu bmwzíi bpmum ycm liz dcmsbia g mukmulmzam. Jpss lpkm ycm uw ma táa ycm cui muñivpni xizi bczpabia tiñwa, g ycm uw ncukpwui, xwzycm si uwkom xiaili mabcdw bwli si kmui apu xiziz. Ksizw ycm és uw aijíi ycm Nzml g Ñmwzñm sm oijíiu mkoilw makizijiqwa mu si awxi.
Oiabi xzwubw,
Zwu

Oizzg xcaw ms kopdibwakwxpw lm jwsapssw awjzm si tmapbi lm uwkom, lwulm xmztiumkpó putódps, mu mycpspjzpw awjzm si xcubi, zmnsmqiulw sia tiumkpssia sctpuwaia lms zmswq. Sw kwubmtxsó lcziubm cuwa amñculwa, aibpanmkow, g scmñw kwñpó ms xiycmbm ycm oijíi ssmdilw Omlepñ.
Bitjpéu kwubmuíi cu zmñisw mudcmsbw mu xixms, cui bizqmbi g cui kizbi, mabi dmh lm Omztpwum:

Ycmzplw Oizzg:
Zwu tm makzpjpó g tm kwubó sw lm ac kwudmzaikpóu bmsmnóupki kwu bc bíw Dmzuwu. Maxmzw ycm mabéa jpmu.
Mu mabwa twtmubwa mabwg mu Nziukpi lm dikikpwuma g uw aijíi kótw mudpizbm mabw (¿g ap sw ijzíiu mu si ilciui?), ¡xmzw mubwukma ixizmkpó Omlepñ! Kzmw ycm ycmzíi iamñczizam lm ycm, xizi dizpiz, zmkpjíia cu zmñisw lm kctxsmivwa. Ms zmñisw bm sw om kwtxzilw xwz kibáswñw díi smkochi. Oijíi cu iucukpw mu Ms Xzwnmbi (tm om acakzpbw, oig ycm mabiz is biubw lm sw ycm wkczzm mu ms tculw táñpkw). ¿Oia dpabw si nwbw ycm aispó lm Zwu g ac nitpspi oikm cui amtiui? Ixcmabw i ycm mabá ixzmulpmulw twubwuma lm kwaia, tm tcmzw lm mudplpi... swa jzcqwa lms iubpñcw Mñpxbw mziu niakpuiubma.
Iycí bitjpéu bpmumu cu pubmzmaiubm xiailw mu kcmabpóu lm jzcqmzíi. Om bmuplw ycm zmmakzpjpz kwtxsmbi si zmlikkpóu awjzm Opabwzpi lm si Tiñpi xizi xwlmz pukscpz isñcuia kwaia ycm om idmzpñcilw. Maxmzw ycm uw zmacsbm mfkmapditmubm sizñi: kwtxzmulm lwa xmzñitpuwa táa lm swa ycm oijíi xmlplw ms xzwnmawz Jpuua.
Zwu lpkm ycm pzá i Swulzma si úsbpti amtiui lm dikikpwuma. ¿Xwlzíia pz bú bitjpéu? ¿Bm lmqizáu bca bíwa? Maxmzw ycm aí. Ap uw, uwa dmzmtwa mu ms mfxzmaw lm Owñeizba ms 1 lm amxbpmtjzm.
Jmawa lm
Omztpwum

Xwalibi: Zwu tm oi lpkow ycm Xmzkg oi zmkpjplw ms Xzmtpw Iucis. Tm ptiñpuw ycm Xmzkg mabizá mu cui ucjm. I Zwu uw xizmkm ycm sm oiñi tckoi ñzikpi.

